"intro" : ("Misión Plaza, momentos amenos.
Es un restaurante de los mas antiguos ubicado en Villa Devoto, frente a la plaza Arenales, ícono característico para los Devotenses.Se destacan por su ambiente y atención inmejorable.
    En el Legendario Misión Plaza, te esperan con delicias, ambientes muy cómodos, espaciosos y la mejor atención, ademas, encotrás un increible sector para los niños mas exigentes, sí, puden jugar con juegos didacticos, con juegos de plaza o hasta con juegos electronicos, pero ojo!, solo para niños...") ,

    //descripcion" 
    {
         "Planta Baja" : ["-Salón principal, muy amplio.
    -Salón Fondo, Gigante."],
    "Sector Niños" : ["a la vista de los padres, con todo tipo de juegos, Sector plaza, sector para dibujantes, sector Playstation, con cuidadores preparados, todo el tiempo, entreteniendo a los niños."] ,
    "Sector al aire libre" : ["recientemente agrandado."] ,
}
    
    { "Planta Alta" :
    ["- Salón circular con vista a la plaza (muy amplio)",
    "- Sector living
